Bonjour à tous !
Euh, puis-je savoir qui vous êtes ?
La fille du fanzine
avec l’écolière attachée !
LA BENJAMINE EST UNE GRANDE SŒUR
Je rejoins l’équipe
à partir d’aujourd’hui,
mon nom est Amano Miu.
Ravie de vous rencontrer.
Ravis de t’accueillir !
Elle est venue postuler à l’annonce
après l’affaire du livre.
Rapide, comme décision.
Je ne savais pas non plus,
ça m’a surprise.
Navrée du dérangement l’autre jour.
C’est peut-être indiscret,
mais pourquoi ce café ?
L’ambiance m’avait beaucoup plu
quand j’y étais passée.
C’est ce qui m’a vraiment attirée.
Et puis…
Après l’affaire du livre,
je n’aurai rien à vous cacher,
ce sera plus confortable pour moi.
Qu’est-ce que tu aurais à cacher ?
L’auteur de ce livre,
c’est moi.
Quoi ?
Maika a buggé !
– Maika, reprends-toi !
– Alors tu es…
Hanazono Folder ?
Oui.
Sérieux ?
D’ailleurs, puis-je avoir
une semaine avant mes deadlines
et quelques jours à chaque convention.
Pardon ?
Avant la deadline,
c’est le rush final, c’est ça ?
– Je sais comment ça marche !
– Vous êtes bien informé.
Amano, je peux te dire un mot ?
Désolé, mais…
J’en demande trop, c’est ça ?
Je suis fan !
Je peux avoir un autographe ?
Une vraie groupie…
Trop génial !
Qui aurait cru
que l’auteur était une fille ?
Les filles nous réservent
bien des surprises !
Tu es une fille aussi, tu sais.
Mais ça ne va pas être un peu dur
de conjuguer les deux activités ?
Tant que je gère bien mon temps,
ça devrait aller.
Et puis…
MATÉRIAU – INSPIRATION
J’ai besoin de matériau et d’inspiration.
– Matériau ?
– Inspiration ?
Je n’ai fait que
du Yuri et du boy’s love jusqu’ici,
et j’ai envie de me mettre à l’hétéro.
Mais je manque de matériau pour ça…
C’est pour en collecter
que tu veux bosser ici ?
Oui ! Je suis sûre que
le quotidien ici est mouvementé.
Et surtout…
Je pourrai fréquenter de vraies lycéennes.
Ça y est, Maika,
tu n’es plus la dernière recrue !
Ravie de te rencontrer.
Je m’en remets à toi,
tu es un peu ma supérieure.
Sa supérieure ?
Ravie de travailler avec…
C’est quel genre, ça ?
Sadique timide ? Sadique revêche ?
Bienvenue !
Allez vous asseoir où vous voulez,
je suis à vous tout de suite.
Des sandwichs ? D’accord.
Il y a des légumes que vous n’aimez pas ?
Je les enlèverai pour vous.
Regarde-toi, tu es tout barbouillé !
C’est quel genre
de trait de caractère, ça ?
Celui de la grande sœur.
Son service est parfait !
Attentionné et prévenant !
Moi aussi, si j’essaye très fort…
Maika ?
Je peux y arriver !
Excusez-moi !
Vous avez un peu de ketchup sur la joue.
Je vais vous essuyer ça.
Excusez-moi !
C’est une serpillière…
Pardon !
Excusez-moi ! Je suis désolée !
Pourquoi suis-je comme ça ?
Non, je dois pouvoir y arriver !
Je peux le faire !
Excusez-moi !
Y a-t-il des légumes à enlever ou
une sauce à rajouter dans vos sandwichs ?
Je veux bien
sans cornichons et double tomates.
Entendu !
Sans cornichons, double tomates.
Double cornichons, sans tomates.
Akizuki !
SANS TOMATES, DOUBLE CORNICHONS
Sans tomates, double cornichons !
SUPER SADIQUE
Punition cornichons !
Maika,
tu as perfectionné ton sadisme,
c’était très bien !
C’est pas vrai…
J’ai pourtant tout copié sur Miu.
Pourquoi ça ne marche pas ?
C’est à cause de mon regard.
Vu tes gaffes aujourd’hui,
c’est pas le seul problème.
Il faut toujours consoler
la fille qu’on aime.
C’est ça, être un gentleman !
Maika,
j’aime beaucoup
ton côté sadique naturel, tu sais.
Ça fait partie de ton charme,
alors ne te laisse pas abattre.
Patron…
Consoler, ça marche du tonnerre !
– Mai…
– Patron, vous…
Vous avez les yeux tombants.
Vraiment, vraiment tombants.
De gentils yeux de cocker tout doux.
Je les échangerais bien contre les miens.
– Qu’est-ce que tu racontes ?
– Donnez-moi vos yeux.
Je ne veux pas de yandere !
Drôle de café, hein ?
Mais non, cette ambiance est amusante.
Et puis,
c’est parfait, comme matériau !
Ah bon…
Alors, c’est quoi, cette fois ?
Une sadique timide et un dégonflé.
Une sadique timide ?
FICHIER COMPRESSÉ
Hanazono Folder !
Tiens, Maika.
Mafuyu ! Bonjour !
Bonjour.
C’est rare qu’on arrive en même temps.
C’est vrai. Et Kaho et Miu ?
Vraiment ? Je peux ?
– Génial !
– Elles sont déjà là.
Trop cool !
Encore à lire du porno !
C’est pas du porno !
C’est un fanzine tout public !
Alors ça va.
Kaho tenait absolument
à lire un de mes fanzines.
– Mais il n’a pas été facile à trouver.
– Parce qu’il est épuisé ?
Non, ce n’est pas le problème…
LES FANZINES POUR ADULTES,
C’EST APRÈS 18 ANS !
La plupart de mes fanzines
sont pour adultes,
j’en ai très peu qui sont tout public.
Je vois…
Ce fanzine est dérivé
d’un vieux R.P.G. super connu.
Je viens d’y rejouer,
c’est tout frais pour moi !
Voilà qui rappelle des souvenirs.
Ce fanzine a été
particulièrement dur à faire.
À cause de tous les personnages ?
En plus, ils ont tous
des costumes compliqués.
Non, ce n’était pas ça…
Mon co-auteur et moi
n’étions pas d’accord sur le couple.
Nous en avons même rompu tout lien.
Pour une simple histoire
de choix de personnage ?
Mais quelques années plus tard,
on s’est retrouvés sur un autre couple
et on s’est réconciliés.
Un désaccord sur un couple ou
un perso favori peut provoquer une guerre.
Ça t’est arrivé aussi, Mafuyu ?
Quand j’étais au collège,
il y avait un duo
de chanteurs très populaire.
Leurs groupies respectives ont
divisé la classe en 2 clans ennemis.
C’est vraiment effrayant !
Comme je dessine une œuvre originale,
je suis tranquille de ce côté-là.
Mais du coup, je dois tout créer de A à Z,
ce n’est pas facile non plus.
Mais ce problème-là
est réglé depuis que
je travaille ici ! Merci !
Je prends beaucoup exemple
sur tes échanges avec ton copain !
Maika a un copain ?
Euh, je…
– On écoute aux portes, patron ?
– Mais non !
J’ai juste entendu « copain » en passant…
Je rappelle les flics ?
Mais non ! Vous avez tout faux !
Il y a des antécédents ?
Dis-moi tout, Maika.
C’est vrai que tu as un copain ?
Non, je n’ai pas de petit ami.
Patron ?
Mais…
Dites,
Maika et le patron
ne sortent pas ensemble ?
– Non, pas du tout.
– Pourquoi pensais-tu ça ?
Eh bien, ils ont un porte-clé assorti.
Et dès qu’il parle à Maika,
la voix du patron monte d’un ton
et il se met à rougir.
Il rayonne littéralement de bonheur.
Et surtout,
les regarder est trop craquant.
Mais l’amour du patron
est à sens unique, c’est ça ?
Oui, il faudrait qu’il lui déclare…
Si elle le rejette,
ça pourrira l’ambiance.
Et si elle l’accepte, on n’aura droit
qu’à la grossesse ou l’adultère ennuyeux.
Mais tant qu’ils ne sortent pas ensemble…
– Laissons les choses se faire !
– Tu es un sacré personnage, toi…
Désolé pour
toute cette pagaille, les filles.
Et si Amano démissionnait
à cause de tes bêtises ?
C’est vrai, ça !
Ça n’arrivera pas.
Tu as l’air douce et calme,
mais tu t’enflammes facilement, en fait.
Je ne m’attendais pas à ça !
Mes amis me disent souvent que
je serais normale si je ne parlais pas.
C’est-à-dire ?
Avec tout ce que tu sais,
tu fais peut-être
plus prof que grande sœur, en fait.
Prof ! Quelle bonne idée !
Tu veux savoir comment manger un hot-dog ?
Laisse faire une vraie femme.
Je vais t’apprendre la méthode en détail.
– Dans ce genre-là ?
– D’où sort cette poupée ?
Non, hors de question !
NO GOOD
Notre café ne serait plus tout public !
Pour une fois, tu es raisonnable.
Oui, c’est vrai, désolée.
J’ai tendance à m’égarer très vite.
Si on part sur ce genre de cosplay,
je voudrais que Maika…
Je voudrais qu’elle joue…
Ma bonne traditionnelle personnelle !
– Le patron s’est égaré aussi.
– Je retire ce que j’ai dit.
Une bonne ? D’accord !
Tu accepterais de te déguiser en bonne ?
Ça fait partie
de l’histoire culturelle anglaise.
En faire l’expérience directement
approfondirait
ma compréhension de l’étranger !
Je croyais que Maika était normale ?
Disons qu’elle est un peu
obsédée par l’étranger.
Si Maika est la bonne,
le patron serait son maître…
Ou non, plutôt le majordome !
Un majordome blond !
Un vrai gentleman anglais !
Ça vous irait mieux
que de dormir dans la cuisine !
Je ne dormais pas !
C’était ma préparation physique
pour regarder des anime toute la nuit…
Arrête de glander,
occupe-toi des préparatifs !
On va bientôt ouvrir !
Patron ! Patron !
Le patron ne pourrait jamais
jouer un majordome.
Mais c’est classe, comme uniforme.
J’aimerais bien en porter un !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Et puis, on a du travail à faire, en fait.
Tiens ? Où est passée Miu ?
Désolée ! En les voyant tous les deux,
j’ai eu une illumination.
Arrête ton délire et va te préparer.
Je ne peux pas m’arrêter !
Manga Time Kirara !
Il a l’air compétent ?
Mais c’est un otaku dégonflé.
MAJORDOME COMPÉTENT ?
OTAKU
Et l’adorable bonne est une sadique !
ADORABLE BONNE – SADIQUE
La nouvelle comédie romantique,
« La bonne sadique
et le majordome dégonflé » !
En vente tous les 27 du mois !
MANGA TIME KIRARA – HÔBUNSHA
Stop !
Ce truc ne sera jamais publié !
– Encore une sacrée journée !
– Beau travail !
Qu’est-ce que vous regardez,
en fait ?
Les résultats de l’enquête de satisfaction
de la semaine dernière.
Quels sont les commentaires ?
« Mafuyu est adorable. »
« Je suis raide dingue de Mafuyu. »
« La petite sœur est vraiment parfaite,
j’ai envie de la kidnapper. »
La petite sœur,
ça marche toujours du tonnerre.
La naïveté des ignorants est terrifiante.
Et l’audace des avertis
peut être dangereuse pour eux.
– Tu as des commentaires aussi, Kaho.
– Ah oui ? Quoi ?
« J’étais coincé dans un jeu
et elle m’a débloqué. »
« Merci de prendre le temps
de jouer avec moi. »
Tu ne jouerais pas
un peu trop au travail ?
Ça fait partie du service,
je ne le fais pas vraiment
parce que j’en ai envie !
Pas besoin de jouer
la tsundere maintenant.
Un commentaire pour Akizuki !
Qui commente sur le cuistot ?
« Le jeune homme en cuisine
me plaît beaucoup.
J’aimerais qu’il vienne me servir. »
De la part d’un client dans la vingtaine.
Pourquoi tu réagis à ça, toi ?
Non, arrête !
Miu a déjà quelques commentaires aussi.
« Le nouveau perso de grande sœur
est chouette, mais j’ai l’impression
qu’il manque un petit quelque chose. »
Qu’est-ce qui peut manquer ?
Je trouve qu’elle maîtrise
son rôle de gentille grande sœur.
De toute façon,
nos clients sont toujours difficiles.
Je sais ! La grande sœur
doit avoir de gros obus !
C’est ça qui me manque !
– Qu’est-ce qu’elle raconte ?
– Aucune idée.
Voilà des commentaires pour Maika.
Pour moi ?
« J’aimerais qu’elle soit
encore plus sadique. »
Ils le réclament tous.
Encore plus sadique ?
Mais ce serait un service inqualifiable !
Tu dois t’adapter
pour satisfaire les clients.
Comment faire
pour renforcer son côté sadique ?
Sans doute intensifier
l’humiliation verbale.
Maika.
« Encore toi, pauvre cloporte.
Tu vas salir le mobilier,
colle-toi par terre. »
– Essaye.
– Je ne peux pas dire ça !
C’est ton travail.
C’est vrai.
Alors, te revoilà.
Espèce de…
Vilain petit cafard.
Tu pourrais salir le mobilier,
alors assieds-toi par terre,
s’il te plaît.
Désolée, je n’y arrive pas !
– Tu es beaucoup trop polie.
– Je sais !
Si nous lui faisions
un entraînement spécial sadisme ?
Rampez à mes pieds
comme les cloportes que vous êtes.
Le coup de talon aiguille
diabolique est parfait !
Vas-y, bute-les tous !
Défonce-les !
Interdit de repas et de toilettes
tant qu’on n’aime pas l’autre ?
C’est du dressage.
La ferme, pauvre truffe !
Prends ça !
Cloporte, cafard, pauvre déchet répugnant.
C’est à toi, Miu.
Tu vas utiliser quoi ?
Ces photos que j’avais pour référence.
– Courage, Sakuranomiya.
– Tu peux le faire, Maika !
Cloporte, cafard,
pauvre déchet répugnant !
Chers amis, voici la naissance de…
La nouvelle Maika super-sadique !
C’est plus vraiment une sadique…
Plutôt une dominatrice.
Allez, Maika, montre-leur
combien tu as évolu…
Évite de faire sortir mon nom
de ta bouche puante, s’il te plaît.
Compris…
Elle a nettement progressé,
mais elle reste toujours polie.
C’est vraiment une bonne idée ?
Mais oui !
– Chaise.
– Tout de suite !
Voici.
Et hop.
J’aurais dû le savoir.
Maika ose tout, maintenant !
J’ai faim.
Que voulez-vous manger ?
Tu ne peux pas trouver ça toi-même ?
Pardon ! Je prépare ça tout de suite,
donnez-moi 10 minutes !
– 3 minutes.
– Compris !
Merci de votre patience.
– C’est toi qui les as faits ?
– Oui !
Tu veux que je mange un truc
fait par ces mains répugnantes ?
Pardon !
On ne peut pas
proposer ce genre de service.
Le café ne serait plus tout public.
Il vaut mieux tout défaire,
même si c’est notre création.
Sakuranomiya !
Laisse tomber le sadisme !
Oui ! Fais le service à ta façon,
avec le sourire ! Le sourire !
Le sourire ?
Je peux laisser tomber le sadisme, alors ?
Eh bien, certains l’attendent,
donc garde le minimum syndical.
Patron, je peux servir
avec le sourire, pas vrai ?
Oui, pas de souci.
Par contre…
Tu pourrais commencer
par enlever ton pied ?
Enfin… Enfin !
J’ai le droit de servir normalement !
Avec mon plus beau sourire
et une attention soignée,
mes clients auront pleine satisfaction !
Excusez-moi.
Pour vous désaltérer.
Merci.
Deuxième service immédiat !
Je vous en prie.
Je vous en prie !
SUPPLICE LIQUIDE
Prochain épisode :
Après la pluie vient le rhume.